Ein Scheißtraum.
A KILLER PARADOX
Meine Güte.
Erschreck deine alte Mutter nicht so!
Was machst du hier? Ruf doch an.
Wirfst du das bitte weg?
Bist du zum Essen gekommen?
Es gibt nichts zu essen.
-Gehst du weg?
-Ja, in die Kirche.
Apropos, willst du mitkommen?
Nein. Ich gehe lieber allein.
Bestellt euch was, wenn Yeong
vom Training zurückkommt.
Im Ernst?
Wirklich?
Das hat er gesagt?
Wie kann er das sagen?
Er hat dich doch betrogen.
Du hättest ihm die Haare ausreißen sollen.
Lass das nicht auf dir sitzen.
Mach Schluss mit ihm.
-Entschuldigung.
-Mistkerl.
-Du hättest mir…
-Verzeihung.
Moment. Ich habe Kundschaft. Ja?
Was kosten die?
Die kleinen Sträuße kosten 30.000 Won,
die großen 50.000, die mittleren 40.000.
-Welche sind die kleinen?
-Was?
Drei Jahre?
Du liebe Güte!
Drei Jahre? Hinter deinem Rücken?
Und du Dummchen hast nichts gemerkt?
Oh, willkommen.
Hi. Haben Sie
so einen Saft zum Verschenken?
So eine Kiste.
Haben sie eine andere? Die ist zu staubig.
Ich hole Ihnen eine neue.
Wählerischer Bastard.
Schmeiß doch wenigstens den Müll weg.
Bring deinem Vater
nächstes Mal Blumen mit.
Du kommst ja nicht jeden Tag.
-Er ist schließlich dein Vater.
-Mag er denn Blumen?
Nur den Hibiskus
auf seinem Polizeiabzeichen.
Ich gehe dann mal.
Warum kommst du überhaupt?
Hast du abgenommen?
Hey. Schwänzt du die Schule?
Trinkst du wieder?
Ach was.
Vernachlässige dein Studium nicht
wegen deiner "Urlaubsarbeit".
Oder wie das heißt.
Bevor du zur Armee gingst,
warst du auch völlig außer Kontrolle.
Bekommst du wieder akademische Probezeit?
Hallo.
Hallo. Schön, Sie zu sehen.
Daran will ich gar nicht mehr denken.
Du bist jetzt erwachsen, und du musst…
So ist das nicht.
Und die Kurse
kann ich jederzeit wiederholen.
Du denkst wohl, ich kenne mich nicht aus?
Kurse wiederholt man
in den Semesterferien.
Das kostet mehr, oder?
Zwei Verwarnungen, und du fliegst raus.
-Ach, Diakonin Kim.
-Und du…
-Oh, hi.
-Sie leuchten heute förmlich.
Wirklich? Ach, Sie auch.
Bestimmt, weil Ihr Sohn mitgekommen ist.
Grüße sie doch mal.
Wie groß und hübsch er ist.
Und Yeongs Hochzeit? Ist das anstrengend?
Ach, nein.
Ich habe das Schwierigste schon erledigt.
Ich suche ihnen eine Wohnung,
dann können sie es ruhig angehen.
Er ist auch erwachsen
und geht bald ins Ausland.
-Wow! Wirklich? Wohin denn?
-Ja.
-Australien.
-Meine Güte. Das ist ja toll!
-Hallo.
-Hallo!
Weil Jesus Christus gekreuzigt wurde…
Wenn dein Vater in Rente geht,
werden wir von seiner Rente leben müssen.
Sorge dich nicht um uns und geh.
Wir können dir kein Auslandsstudium
bezahlen wie andere Eltern,
aber wir belasten dich nicht.
-Amen.
-Du verstehst das, oder?
Nimm das.
LOTTO
Rauche bloß kein Marihuana.
Und benutze immer Kondome, ok?
Alles klar.
Hast du von dem Mord gehört?
Das war nicht weit weg von deiner Arbeit.
Aber ehrlich gesagt, er hatte es verdient.
Das war Gottes Vergeltung.
Wie kann so etwas nur passieren?
Geht mit Zuversicht voran.
Was macht ihr da?
Es gibt Ärger,
weil wir Yeo Bu-il nicht erwischt haben.
Für die hohen Tiere gibt es
zu viele unaufgeklärte Mordfälle.
Der Polizeidirektor
hat den Chef einberufen.
Warum stehen Sie hier rum?
Wir kriegen Ärger, weil…
Warum holst du Idiot uns Kaffee,
obwohl du nur so wenig verdienst?
Schon gut. Hier.
Nein? Trinkt Kaffee, Leute.
-Gute Arbeit.
-Danke.
-Kaffee für alle.
Gerne. Habt ihr alle einen?
Du magst die hübsche Aushilfe da, was?
Ach, ist die hübsch?
-Wir singen auf eurer Hochzeit.
-Nein, so ist das nicht.
-Von wegen.
-Guten Tag!
Guten Tag.
Hallo.
Ihr habt es gehört, oder?
Bitte schön.
Wir wollen Resultate sehen.
Fangt nicht erst nächsten Monat an.
Kniet euch gleich rein.
Nutzt das als Chance. Auszeichnungen
und Beförderungen winken, ok?
-Jawohl.
Also, an die Arbeit.
-Auf Wiedersehen.
-Hey. Kommissar Jang.
-Ja?
Versteif dich nicht
auf einen Verdächtigen.
Spiel nicht den einsamen Wolf.
-Worum geht's?
-Na ja. Also gut.
Uns war jemand entwischt.
Wer war das?
Ein Cop, genau wie du.
Ein Cop?
Ein Polizist auf der Flucht?
Was für ein Mist.
Jeder Ermittler hat einen Täter,
den er um jeden Preis fassen will.
-Kommissar An.
-Ja.
Wir haben so ein Sprichwort.
Ein Ermittler zu sein,
ist wie auf einem Zaun laufen.
Es geht, solange man
das Gleichgewicht hält.
Aber wenn man ausrutscht,
ist man wieder ein normaler Bürger,
wenn man Glück hat.
Fällt man auf die andere Seite,
landet man im Knast.
Wenn man nicht in den Knast will,
dann muss man abhauen.
So ist das Leben nun mal.
Bitte schön.
Rufen Sie mich an, wenn Sie Fragen haben.
Bitte.
Danke.
Schönen Tag.
Was machst du da?
Ich glaube,
die Tür war falsch ausgerichtet.
Das Ding treibt mich echt in den Wahnsinn.
"Schönen Tag."
Immer, wenn jemand kommt oder geht.
Jeder muss einen schönen Tag haben.
Wenn das mal kaputtgeht, war ich es.
Der Chef spinnt,
dass er das nicht abmontiert.
-Ja, der Chef ist…
-Feierabend.
Schönen Tag.
Hallo.
Kann ich Ihnen helfen?
-Ein Päckchen Raison French Ssom, bitte.
-Raison…
Ach, und
zwei Millionen.
Was?
Gib mir zwei Millionen Won.
In bar.
Ich verstehe nicht ganz.
Warum stellst du dich so dumm?
Erkennst du mich nicht?
Das solltest du.
Kennen wir uns?
Was zur Hölle ist nur mit den Leuten los?
Sie interessiert nur,
was sie sehen können.
Du denkst,
ich bin komplett blind, oder?
Aber ich kann schon noch etwas sehen.
Wie hat es sich angefühlt?
Jemanden zu töten?
Vergiss den Rest.
Was verdient man denn so
in einem Mini-Markt?
Nicht so viel?
Scheiße, das ist ja,
wie wenn man mit einer Wand redet.
Mit deinem Namen
kann man dich sicher leicht doxen.
Na ja,
denk drüber nach, ja?
Zwei Millionen.
-Du…
-Schönen Tag.
Ach, übrigens,
ihr verkauft keine Hämmer, oder?
Egal. Bring das morgen mit, ja?
Schönen Tag.
Auf Wiedersehen.
Tschüs.
-Ich trage Tigerunterhosen.
-Gott.
-Mit Tigergesicht.
-Na und?
Ich muss heute büffeln!
Wo denn?
Wo es ruhig ist.
-Wo es ruhig ist?
-Ja.
Tang hat mich angerufen.
Und?
Er wollte sich Geld leihen.
Jetzt ist er völlig durchgedreht.
Er hat mich dasselbe gefragt.
-Schräg, oder?
-Ja.
-Sollen wir zu dritt drüber reden?
-Mit Tang?
Mit dem Tiger.
Verdammte Scheiße.
Bisher hat noch nie jemand
sein Handy zurückgegeben.
Es funktioniert doch.
Du hast die Schutzfolie abgenommen.
Da kann ich nichts machen.
Du kannst es abbezahlen
und dann gebraucht weiterverkaufen…
TEILZEITSTELLEN
GUTHABEN
BEFRISTETE ARBEIT
BEZAHLUNG NOCH AM SELBEN TAG
Hallo.
Was machst du so früh hier?
Na ja,
ich wollte Ihnen gestern noch etwas sagen.
Was ist es diesmal? Kündigst du?
Was? Nein, das ist es nicht.
Was denn dann?
Ich habe
da so ein Problem.
Können Sie mich im Voraus bezahlen?
-Für den ganzen Monat.
-Komm schon.
Erinnerst du dich an den Typ,
der letztes Jahr Nachtschicht hatte?
Den habe ich auch im Voraus bezahlt.
Er hat alles verspielt
und ist verschwunden.
Das war nervig.
Ich war sechs Monate lang hinter ihm her.
Seitdem zahle ich nicht mehr im Voraus.
Verstehst du?
-Ich sage es so, wie es ist.
-Ich verstehe.
Wirklich, aber ich bin nicht so wie er.
Komm schon.
Du kennst mich doch.
Nein heißt nein, ok? Ausgeschlossen.
TEILZEITARBEIT: 961.000 WON
GUTHABEN: 1.453.370 WON
GYEONG-HWAN
LEE TANG
Er dreht echt durch.
ZWISCHENPRÜFUNG STATISTIK
BAUSPARKONTO
GUTHABEN: 1.700.000 WON
Zieh doch wieder ein,
wenn du immer hier isst.
Weißt du eigentlich,
wie hoch deine Miete ist?
Du wohnst ja nicht weit weg.
Du rennst immer hin und her…
Je länger man das Konto behält,
desto besser.
Wenn Sie es jetzt auflösen,
werden Sie später…
Bitte.
Machen Sie es einfach. Bitte.
-Wollen Sie 50.000-Won-Scheine?
-10.000, bitte.
Natürlich.
Hey, du bist früh dran.
Aha, Feierabend.
Viel Spaß.
Willkommen.
GYEONG-HWAN
Nicht jetzt, Arschloch.
MI-YEONG
Was?
Was zum Teufel?
Was machen Sie da?
Die Begrüßung ist kaputt.
-Verdammt.
-Komisch.
Was machst du mit der Tasche?
Du arbeitest doch.
Willst du früher gehen?
Du bist noch nicht fertig.
Nein.
Verspielst du deinen Vorschuss?
Was? Nein, nein.
Tu das nicht.
Ok. Sie sind heute früh dran.
Hör mal, ich habe auf dem Weg hierher
eine seltsame Frau gesehen.
Sie war unheimlich. Sie sah blind aus,
aber sie schien mich trotzdem anzugucken.
Sie stand da und drehte den Kopf,
ohne sich zu bewegen.
Total gruselig.
Hey.
MORGEN MITTAG UM 12
DAS HAUS MIT DEN BLAUEN TÜREN
AN DER KREUZUNG VON YONGUN
ANGRIFF AUF POLIZISTEN MIT STUMPFER WAFFE
UNGELÖST, 2004
Nan-gam.
Ja.
Konzentriere dich auf dich selbst.
Gib das auf.
Du kannst deinen Vater nicht rächen.
Das bringt dir nichts als…
Rächen?
Warum sollte ich meinen Vater rächen?
Wer bin ich denn?
Mann, du respektloser Mistkerl.
Wir sollten doch ungeklärte Fälle angehen.
Ich möchte befördert werden.
Ich kenne dich, seit du klein warst,
aber pass trotzdem auf!
Du bist eingerostet.
Da brauche ich nicht auszuweichen.
Guten Tag.
Achte darauf, dass du gesund isst.
Die Uhr ist stehengeblieben.
Bis später.
Begeistert? Ich weiß nicht.
Der Hund sieht aus,
als wäre er alles andere als begeistert.
Hast du lange gewartet?
Hey.
Du kannst ruhig umschalten.
Ich gucke immer nur diese Sendung.
Weißt du, warum?
Weil Hunde nicht lügen können.
Aber Menschen? Die sind einfach…
Er bleckte die Zähne
und fing an zu knurren…
Und, wie war's?
Du kamst mir nervös vor.
Hier, bitte.
Ich habe keine anderen Tassen.
Ich hoffe, es schmeckt.
Das ist der gute Kaffee.
Ich habe dich beobachtet,
um zu sehen, ob du vertrauenswürdig bist.
Übrigens, merkst du etwas?
Ich führe diese Unterhaltung ganz allein.
Wenn du den Mund hältst,
als wärst du stumm,
das ist nicht so schön für mich.
Aber ok,
das ist nur fair.
Ich tat ja auch so, als wäre ich blind.
Aber im Ernst,
ich war an dem Abend wirklich schockiert.
Überleg dir das mal.
Ich gehe nachts raus,
weil ich Leute hasse,
und dann sehe ich so etwas…
Als ich die Nachrichten sah,
war ich nochmal geschockt.
Übrigens,
hast du den anderen auch umgebracht?
Nein.
Das war ich nicht.
Jetzt redest du. Gut.
Das dachte ich mir.
Zeig mir bitte das Geld.
Genau zwei Millionen. Gut gemacht.
-Kannst du das wieder stapeln?
-Ok.
Du erzählst also niemandem etwas, ja?
Ja, klar.
Ich gebe dir das,
und wir haben eine Abmachung, richtig?
Ja, natürlich.
Du denkst sicher dran,
aber das ist jeden Monat fällig, ja?
Zwei Millionen im Monat.
Wie bitte?
Das hast du nie gesagt.
Doch, sicher.
Ist das nicht offensichtlich?
Das versteht sich doch von selbst.
Verdammt noch mal.
Spinnst du?
Was?
Ob du spinnst.
Du machst mich damit
zu deiner Komplizin. Scheiße.
Wer würde so etwas Gefährliches
für nur zwei Millionen Won tun?
Du bezahlst immer am Monatsende.
Oder an deinem Zahltag.
Die Details klären wir später.
Und bring nächstes Mal
50.000-Won-Scheine mit.
Ich meine,
Rex hat den Hammer nach Hause gebracht,
obwohl der Regen mich genervt hat.
So ist mein Rex halt.
Er ist immer so neugierig.
Er bringt immer Sachen heim
und lässt sich leicht ablenken.
Deshalb konnte er kein Blindenhund werden.
Aber ich hätte
eh keinen Blindenhund bekommen.
Wie soll ich sagen?
Wir sind ein Duo von Deppen.
Ein Duett?
Jetzt können wir ein Trio sein!
Was meinst du?
Himmel.
Das war ein Witz. Du solltest lachen.
Hör zu.
Die Leute werden wütend,
wenn sie nicht bezahlt werden, oder?
Wenn das passieren sollte,
was macht man dann?
Man spricht mit seinem Chef.
Aber was soll das jetzt noch bringen?
Es ist einfacher, den Chef
beim Arbeitsministerium zu melden.
Aber in meinem Fall wäre das die Polizei,
nicht das Ministerium.
Du bekommst zwei Millionen Won.
Aber den nehme ich mit.
Ich weiß, wo du studierst.
Eine Provinz-Uni,
aber du wirst nicht fertig.
Ruiniere die Hochzeit
deiner Schwester nicht!
Und wie war das? Genau!
Deine Mutter
geht in die Daeseok-Kirche, oder?
Meine Güte. Aber da kann sie
dann nicht mehr hingehen, oder?
Schätzchen.
Hör mir mal zu.
Glaubst du, das ändert etwas?
Dann wird alles nur schlimmer.
Wie nennt sich das? Ah, Forensik.
Die Forensik
ist heutzutage sehr gründlich.
Ich wette, dein DNS
ist überall in meinem Haus.
Wenn ich aussage
und die Bullen dich verdächtigen,
durchsuchen sie dein Haus, oder?
Und dann ist in vier Tagen alles vorbei.
Ich kenne mich damit aus.
Fahrlässige Tötung?
Auch dafür gibt es mindestens 15 Jahre.
Und hinterher bist du ein Ex-Knacki.
Kommst du damit klar?
Ich will dir nur helfen.
Damit du nicht erwischt wirst.
Willst du meine Hilfe oder nicht?
Wenn du dich benimmst,
kriegst du Rabatt.
Dann musst du nicht in den Knast.
Wolltest du nicht nach Australien gehen?
Ich lasse dich hinfahren,
wenn du mich ordentlich bezahlst.
Willst du meine Hilfe oder nicht?
Hilf mir.
Sag "bitte".
Bitte hilf mir.
Braver Junge.
Bei Fuß.
Verdammt.
Ich habe dich wohl falsch eingeschätzt.
Komm, wir spielen.
Ok. Du machst das gut.
Komm. Das ist nicht unser Haus.
Komm.
Was?
Die Milch stand noch da,
also schauten Sie über den Zaun.
Haben Sie sie jemals kennengelernt
oder ihr Gesicht gesehen?
Wie bitte?
-Ob Sie sie kannten oder…
-Nein. Gar nicht.
Sie kannten sie also nicht. Ok.
Ich melde mich eventuell noch mal.
Hier ist meine Karte.
Sie können mir Nachrichten schicken.
-Oh. Ok.
-Sie können gehen.
-Ja, Sie können gehen. Danke.
-Ok!
-Wir sind drinnen fertig.
-Hi.
-Danke.
-Schönen Tag noch.
-Tschüs.
Hast du sein Alibi überprüft?
Na ja, er lieferte hier Milch.
-Dann guckte er über…
-Mach das jetzt.
Ja. Tut mir leid.
Entschuldigung.
Ich habe noch ein paar Fragen.
Was ist hier in letzter Zeit nur los?
So etwas habe ich
in 20 Jahren nicht gesehen.
Allerdings. Es ist zum Kotzen.
Verdammt. Da war wohl einer wütend.
Wir müssen die Autopsie abwarten.
Aber sieh sie dir mal an.
Sitz!
Ist der Hund auch blind?
Sieht der nicht,
was Futter ist und was nicht?
Sie war anscheinend nicht ganz blind.
Platz.
Vielleicht war der für ihre Familie.
Sie lebt allein.
Ich mache das.
Vielleicht hörte sie nur zu.
Hey, der ist 8K!
-Was macht der Blödmann da?
-Was?
-Der ist richtig teuer.
-Hör auf.
-So ein Idiot.
-Komm her.
Hey! Nimm den Hund an die Leine! Idiot!
Was soll der Lärm? Ruhe. Ich komme runter.
Ist der nicht trainiert?
Tollpatschiger Idiot.
-Wieso schafft ihr das nicht?
-Umzingelt ihn!
Das geht nicht mit abgerichteten Hunden.
Ich mache das. Passt auf.
Komm her, Kleiner.
-Ich hab' ihn!
-Komm her!
DAESEOK-KIRCHE
-Schnapp ihn dir!
-Hör auf!
TEILT EURE LIEBE MIT SEHBEHINDERTEN!
-Bildet eine Barrikade.
-Ich habe ihn.
-Die Leine!
-Kommt schon!
Ja, leint ihn hier an.
-Los!
-Das ist echt erbärmlich, Leute.
Was macht er?
-Er gräbt sich einen Ausweg.
-Hör auf.
-Los!
-Was ist mit dem Hund los?
-Sag ich doch.
-Leint ihn endlich an.
-Hier, mach ihn an dem Ring fest.
-Ja, genau.
-Bei Fuß.
-Tu das weg.
Sitz. Guter Hund. Mach Sitz.
VERSICHERUNGSSCHEIN
Hey.
Was denn?
Was ist denn?
Sagt doch mal.
Seht euch das mal an.
Was zur Hölle?
Sind die Forensiker noch da?
Sie verschwanden vor fünf Jahren
und wurden für tot erklärt.
Was Seon Yeo-ok angeht,
konnten wir am Tatort
keine Todesursache finden.
Allerdings gab es interessante Spuren:
Blutspritzer, die Kaffeekanne,
einen Becher, den Milchmann.
Wir gehen von einem Verbrechen aus,
aber wir sind uns nicht sicher.
Tja. Und…
Man sieht,
dass die Leiche stark verwest ist.
Der Wundbereich ist in schlechtem Zustand.
Daher ist die Autopsie
nicht vielversprechend.
Aha.
Und die Skelette?
-Die Skelette.
-Ach, die Skelette.
Ja.
Die Skelette werden morgen obduziert.
-Wir warten auf das Ergebnis.
-Aha.
Wir übergehen heute Team Vier.
Ok. Irgendwas hinzufügen?
Ich habe etwas Neues gelernt.
Menschen können
vier Tage ohne Nahrung überleben.
Am zweiten Hungertag
kackt man flüssig statt fest
und spürt seinen Hunger nicht mehr.
Menschen sind sehr belastbar.
Nein.
Menschen umzubringen ist einfach.
32 VERPASSTE ANRUFE
CHEF (15), GYEONG-HWAN (13), MI-YEONG (3)
Es war keine fahrlässige Tötung,
kein Unfall, keine Notwehr.
Es war Mord.
Warum kommt niemand, um mich zu verhaften?
Wir überprüften den Kaffee, den Becher,
und die Abdrücke auf der Kanne.
Wir haben eine AFIS-Analyse gemacht,
aber die Ninhydrin-Reaktion ergab nichts.
Sagten Sie "Ninhydrin"?
-Ja, Ninhydrin.
-Klar, verstehe.
Die Analyse des Kaffees
wies auch keine fremde DNS auf.
Alles andere war mit Speichel bedeckt.
Speichel?
Ja, Speichel. Hundesabber.
Er hat alles abgeleckt,
daher gab es keine Fingerabdrücke.
Türgriffe, Tische, Boden.
Alles voller Hundesabber.
Aha. Verstehe.
Haben Sie etwas
in der Hundekacke gefunden?
Hundekacke?
Du siehst unschuldig aus.
-Für die Presse bin ich nicht hier.
-Ok.
Was soll das?
Was macht der Hund hier? Das bringt Pech!
-Echt?
-Schickt die Kacke ins Labor.
-Hey, bring Salz mit!
-Salz? Ok.
Schickt doch den Hund statt der Kacke.
Immer langsam. Er will ja nur helfen.
Und? Habt ihr etwas gefunden?
-Wäre ich dann hier?
-Himmel.
Das gehörte alles der toten Frau.
Reine Zeitverschwendung.
Schicken wir den Hund zum Bezirksamt?
-Und ihre Familie?
-Hör mir mit denen auf.
Die haben nur gefragt, warum wir ihn
noch nicht eingeschläfert haben.
Sie meinen, er hätte
sein Frauchen angegriffen. Quatsch.
Sie lassen ihn einschläfern?
Das ist schade.
Hey, ich weiß,
dass du zu Hause bist, du Vollpfosten!
Ich hab's am Stromverbrauch gesehen.
Hallo, Frau Lee. Hi.
Ich kann Tang nicht erreichen.
Er kommt nicht zur Schule
und geht nicht ans…
Reingelegt!
Wie siehst du denn aus? Was ist los?
Hey, halt's Maul.
Du Mistkerl. Ich habe mir Sorgen gemacht.
Sehe ich wie ein Schwächling aus,
du Drecksack?
Verdammt noch mal. Verdammter Idiot.
Blödmann.
Du bist der Blödmann.
Erinnerst du dich noch an dein Tablet?
Das habe ich geklaut,
und du hattest keine Ahnung.
Willst du was wissen?
Ich wusste das.
Wir waren beide Verlierer.
Ich wollte keinen Stress,
also habe ich nichts gesagt.
Und ab da warst du plötzlich nett zu mir.
Schuldgefühle?
Ich war total durcheinander.
Ich wusste nicht,
ob du gut oder böse bist.
Dachtest du, ich wüsste das nicht?
Viel Glück mit deinem Scheißleben.
Du Dreckskerl.
Kannst du behalten.
Du verdammtes Arschloch.
Verdammt noch mal.
Sobald das in den Nachrichten auftaucht,
wird's ungemütlich.
Lasst euch nicht davon ablenken.
Konzentriert euch
auf die Ermittlungen, ok?
Jawohl.
-Kang.
-Ja.
Warum gibt es so wenig Indizien?
Sie hat Kaffee gekocht
und aus einem Pappbecher getrunken,
obwohl sie Tassen hat.
Warum?
Und das?
Ich bin mir sicher, das war Mord.
An dem Tag
war definitiv noch jemand bei ihr.
Jemand, mit dem sie Kaffee getrunken hat.
Ich kann mehr rausfinden,
wenn ich weiter nachforsche.
Dann sprich mit dem Chef.
Wir haben keine Beweise.
Und dieser Schamane?
Du liebe Güte.
Schlaf doch gleich auf dem Boden.
Was ist das?
Das hat viel zu lange gedauert, aber…
Keiner wollte verantwortlich sein,
und wir haben verloren.
Nimm das Dokument und den Hund mit
und erledige das.
Los. Die haben rund um die Uhr geöffnet.
Wir schläfern ihn also ein.
-Und ich soll das machen?
-Du bist der Einzige hier.
Warum haben wir ihn dann hergebracht?
Fang!
Sie haben durchgehend auf?
Kann ich etwas später kommen?
So etwa in einer halben Stunde? Genau.
Ok, ja.
Genau, danke. Ok.
Meine Güte, warum zieht er so?
Verstehst du mich nicht?
Ich wette, deine DNS
ist überall in meinem Haus.
Ist da was drin?
Hey, nicht bellen. Komm.
KARAOKE
NEUN NEUE NACHRICHTEN
HALLO, HIER IST KOMMISSAR LEE CHANG-TAEK.
HERR JUNG GANG-HYO
VOM MINI-MARKT HAT SIE ANGEZEIGT.
BITTE ANTWORTEN SIE.
Was willst du mit Mädchen? Mist.
Verdammt noch mal.
Du fängst immer damit an,
wenn du voll bist.
Warte mal.
Das ist doch der Bulle von neulich, oder?
Mann, das Bullenschwein mach ich fertig.
-Dieser Hurensohn!
-Hey.
Leg dich nicht mit Bullen an.
Was soll die Scheiße?
Wir sind verdammt stark.
Blödmann, ich weiß noch,
wie dieser Bulle dir Angst eingejagt hat.
-Soll ich ihn fertigmachen?
-Ok.
Na los. Hey.
-Verdammt.
-Ich wusste es.
Hey!
Hey. Lass uns gehen, Mann.
Das war nicht der,
der dir Kaugummi ins Haar gesteckt hat.
Das sind alles Drecksbullen, du Idiot.
Wir machen den anderen fertig.
Komm. Lass den.
Wedel nicht mit dem Schwanz.
Du stirbst gleich.
Geh weiter.
-Hey, du.
-Hey, warte.
Fick dich!
Du Wichser!
Du kleiner Scheißer!
Was zur Hölle?
Dieser Idiot. Wir sind am Arsch!
VERSTORBENE BLINDE IN DAEJEON
ERMORDETE IHRE EIGENEN ELTERN
Ich habe noch etwas gelernt.
Die Menschen, die ich ermordet habe,
hatten den Tod verdient.
Ich habe zwei Menschen ermordet,
aber es gibt keine Beweise.
Als hätte ich im Lotto gewonnen.
-Scheiße, jetzt kriegen wir richtig Ärger.
-Wieso?
Ich bin ein Komplize.
Mitgehangen, mitgefangen.
Scheiße, Mann.
Deine Eltern
biegen das mit Geld hin, oder?
-Ich weiß nicht.
-Stimmt's?
-Lass mich.
-Machen die das?
-Lass mich los.
Ich habe keine Ahnung!
-Das müssen sie.
-Mama bringt mich um.
Wir gehen zu dir.
Wie gesagt, meine Mutter ist zu Hause.
Dann geh ins Badehaus, du Idiot.
Hör mit dem Mist auf, du Arschloch.
Tut mir leid. Ich entschuldige mich ja.
-Wir gehen ins Badehaus.
-Zigarette.
-Scheiße.
-Komm schon.
-Ich habe sie verloren.
-Kacke.
-Ehrlich.
-Du Blödmann.
Guck, ich habe sie nicht.
Die waren schwer zu kriegen.
Wir hätten ihn ausrauben sollen.
So ein Arschloch. Wir haben nur sein Blut.
Moment mal.
-Jae-jun.
-Was denn?
Da vorne links.
Siehst du den dünnen Kerl?
-Na und?
-Wir rauben ihn aus.
-Los.
-Du schon wieder.
Ich zeige dir, wie das geht.
-Nein, ich mache das.
-Ok.
-Kapiert?
-Sei nicht so.
Das hast du noch nie gemacht.
-Dann zeig mal.
-Hey, du!
Alter!
Pass bloß auf. Wir reden mit dir.
Gott, du stinkst nach Schnaps.
Bei Fuß.
MELDE DICH, WENN DU HILFE BRAUCHST
TELEGRAM: NURFÜRHELDEN
Untertitel von: Jürgen Fauth